mumque omnium virorum fortium ituri in
praelia canunt. Sunt illis hæc quoque carmina u-
quorum relatu ,quem Bal-ditum vocant, accen-
dunt animos, futura-que pugna: fortunam ipso
cantu augurantur. terrent enim, trepidantve,
prout sonuit acies. nec tam vocis ille quam
virtutis contentus Videtur. affectatur praecipue
asperitas soni, (Sc fractum murmur objectis ad
os scutis, quo plenior & gravior vox repercus-
su intumescat. Ceterum G( Ulixem quidam
opinantur, longo illo G( fabuloso errorem hlmc
Oceanum delatum, adisse Germaniae terras,
Asciburgiumque , quod ln ripa Rheni situm ho-
dieque incolitur, ab illo constitutum, nomina-
cumque ducwgpm. Aram quin etiam Ulixi
consecratam, adjecto Laërte patris nomine, eo.
dem loco olim repertam: monumentaque, &
tumulos quosdam Grsecis literis inscriptos ln
confinio Germaniae Rhætiæque adhuc exsta-re.

9Q1æ neque affirmare argumentis, neque refel-
lere m animo est: ex inge nio suo quisque de.
mat Vel addat fidem. Ipse eorum opinionibus
accedo, qui Germaniae populos nullis Caliij

aliarum nationum connubi js infectos, pro priam
t& fin.

