mumque omnium virorum fortium ituri in
praelia canunt. Sunt illis hac quoque carmina *-
quorum relatu ,quem Bardit-um vocant, accen-
dunt animos, futuraque pugna: fortunam ipfo
cantu auguramur. terrent enim, trepidanti/e,
prout fonuit aeres. nec tam vocis ille quam
virtutis contentus vid etur. afiefiatur praeci pue
alperitas foni, <3c fraétum murmur objeéh's ad
os fartis, quo plenior 8c gravior vox repercuf-
fu intumefcat. Ceterum 5c Ulixem quidam
Opinantur, longo illo 6c fabulofo errorem hunc
Oceanum delatum, adifle Germania: terras,
Alcibutgiumque , quod 1n ripa Rheni fitum ho-
dieque incolitur, ab illo conllitutum, nomina-
tumque aiunmigymv Aram quin etiam Ulixi
confccratam, adje€to Laerte patris nomine, eo.
elem loco olim repertam. monumentaque, 8c
tumulos quofdam Graecis literis infcriptos m
confinio Germania: Rhaeriaeque adhuc exfiare,

(lxx neque affirmare argumentis, neque relel..
lere m animo cll: ex —inge nio {uo quifque de-
mat vel addat fidem. Ipfe eorum Opinionibus
aecedo, qui Germaniae populos nullis (alijs)

aliarum nationum cannuba ,s mfeétos, pro priam
5fi fin.

