mumque om'nium vj-rorum sortium ituri in
praclia canunt. Sunt illis hæc quoque carmina -
quorum -relatu 'quem Bardit-um vocant, accen.-'
dunt an-imos, futuræque pugnæ fortunam ipso
cantu auguranrur. te-rrent enim, trepid.zntve,
prout sonuit ackes. nec tam vocis ille quam
virtutis coneentus Videtur. affectatur præcipue
afperitas soni' & fractum murmur 0bjectis ad
os scutis, quo plenior & gravior v()x repercus-
su intumescat. Ceterum & Uli-xem quidam
.opinantur, longo jllo & fabuloso errore kn hlmc
Oc.eanum delatum, adjsse Germaniæ terras,
Ascibuïgiumque , quod kn ripa Rheni fitum ho-
.dieque incolitur, ab illo constitutum, nomina-
tumque do-mwg')m. Aram quin etiam Uhxi
consccratam-, adject0 Laërte patris nomine, eo-
dem loco olim repertam: monumentaque, &
tumulos quosdam Grsecis literis inscriptos ln
confinio Germaniæ Rhætiæque adhuc eXsta-re.

?Qlæ nequc affi.rmarc argumentis, nequerefel..
lere m animo est: ex -inge nio suo quisque de-
mat Vel addac fidem. Ipse eorum opinionibus
aecedo, qui Germaniæ populos nullis Calijsy

affiar.um nationum conpubijs infect.os,proprjam
& fin.

