mumque omnium virorum tortium ituri in
praelia canunt Sunt illis hac quoque carmina e
quorum relatu ,quem Barditum vocant, accen,
dunt animos ruturaxque pugna, rortunam ipro
cantu auguranrur terrent enim trepidantve,
prout tonuit acies nec tam vocis ille quam
virtutis concentus vid etur, attrectatur praecipue
aiperitas Ioni & traditum murmur objectis ad
os rcutis quo plenior & gravior voit repercus
ru intumercat Ceterum & ulixem quidam
opinantur, longo illo & rabuloPo errorem hunc
Oceanum delatum, adine Germaniae terras,
Arciburgiumque , quod in ripa Rheni stum ho,
dieque incolitur, ab illo contriturum nomina.
tumque mamaeam Aram quin etiam ulixi
coniecratam, adjecto Lacrte patris nomine, eo,
dem loco olim repertam monumentaque, &
tumulos quordam Graecis literis instriptos m
consnio Germaniae Rhaetiaeque adhuc exprare

,que neque amrmare argumentis, neque reiel..
lere m animo ept ex ingenio sxo quitque de,
mat vel addat sdem Ipie eorum opinionibus
accedo qui Germaniae populos nullis galide

amarum nationum connubi is intectos, pro priam
& snq

