coniuncto orbe, ut nemo poſterior ſit.	In univer-
ſum æſtimanti, plus penes peditem roboris:
eoque mixti præliantur, apta & congruente ad
equeſtrem pugnam velocitate peditum, quos
ex omni juventute delectos ante aciem locant.
Definitur & numerus: centeni ex ſingulis pagis
ſunt: idque ipſum inter ſuos vocantur: & quod
primo numerus fuit, jam nomen & honor eſt.
Acies per cuneos componitur. Cedere loco,
dummodo rurſus inſtes, conſilij quam formi-
dinis arbitrantur.	Corpora ſuorum etiam in
dubijs prælijs referunt. Scutum reliquiſſe præ-
cipuum flagitium.	nec aut ſacris adeſſe, aut
concilium inire ignominioſo fas. multique ſu-
perſtites bellorum infamiam laqueo finierunt.
Reges ex nobilitate, duces ex virtute ſumunt.
Nec regibus infinita aut libera poteſtas: & du-
ces exemplo potius quam imperio: ſi prompti, ſi
conſpicui, ſi ante aciem agant, admiratione
præſunt. Cæterum neque animadvertere, neque
vincire, neque verberare quidem niſi ſacerdoti-
bus permiſſum: non quaſi in pœnam, nec ducis 
juſſu, ſed velut deo imperante, quem adeſſe
bellantibus credunt: effigieſque & ſigna quæ-
dam